Способы забанить игрока не имея доступ к командам.

Способ 1. Через NoCheatPlus B1058, Essentials и кривое прокси
Допустим нам нужно забанить игрока Player
Заходим с Playe или Play (и так далее) и включаем Minemora флай в FDP
кикает и тебя и торта.
Молниеносно заходим с ника торта, пока он не успел перезайти. СТавим реконнект на примерно 3 секунды
Если ты перезашел успешно с его ника, можно считать что он заблокирован

Способ 2. Через LiquidBounce
Нам потребуется книга с пером в инвентаре и модуль Dupe в LiquidBounce.
Нужно чтобы тортик находился близко к нам. Врубаем модуль Dupe, и кикает всех, кто в твоей
зоне видимости.

Способ 3. Через ShulkerBan
Что нам нужно для этого?
-Креатив
-Мод Infinity самую стабильную версию я оставил тут с хорошим интерфейсом 
Заходим желательно через 1.12.2 optifine с использ впн 
Берем любой айтем будь то земля берем его в руку и жмём клавишу u посмотреть клавишу меню Infinity  item editor если у вас не u то жмите на любую другую! Пишем в lore §5§o§5§o§4§k§oASDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDKJASDHASDLKASDJHKASDJHKASLDKHJASDJAHKSDJAHKSDJKLASHDHJASDKJL
и вставляем несколько раз заходим редактор описаний жмем скопировать все вставить так надо делать пока не наберется от 2к до 3к теперь берем шалкер заполняем все это дело этим айтемом теперь нужно быть осторожным не открывайте инвентарь лучше заполните несколько пространств этим шалкером чтоб можно было быстро иметь доступ к шалкер бану 
Кидаем игроку и он банится осторожно надо вы тоже можете забанится лучше кидать донатерам как владельцам так блейзам и антигрифам я  проверял на моем донате блейз (вас самих может забанить до вайпа) Я забанил не на  рек 
владельца анти грифа где то 10 блейзов и 1 властелина рекнул владельца как он пишет об этом

Способ 4. Работает на серверах с тупым антиэксплоит плагином LPX
Важно: работает только если у вас и жертвы есть флай/креатив
1: нужно долететь до высоты 14к вверх на спавне или где-то еще и поставить хом
2: дальше летим до 15к и вас забанит
3: ставим либо хом либо варп
4: дальше либо массово зазываем жертв туда либо зовем определенную либо тепаем
способ довольно мощный ведь без биндов оттуда не выбраться никак.
метод найден на серверах дженро Кристиной и кем-то еще
